Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Status_Reference.po
Languages: zh_hant

source: tmc drivers
zh_hant: tmc 驅動

source: The following information is available in [TMC stepper driver](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration) objects (eg, `[tmc2208 stepper_x]`):
zh_hant: [TMC 步進驅動](Config_Reference.md#tmc-stepper-driver-configuration)對像（例如，`[tmc2208 stepper_x]`）提供了以下資訊：

source: `mcu_phase_offset`: The micro-controller stepper position corresponding with the driver's "zero" phase. This field may be null if the phase offset is not known.
zh_hant: `mcu_phase_offset`：微控制器步進位置與驅動器的"零"相位的相對位置。如果相位偏移未知，則此欄位可能為空。

source: `phase_offset_position`: The "commanded position" corresponding to the driver's "zero" phase. This field may be null if the phase offset is not known.
zh_hant: `phase_offset_position`：對應電機「零」相位的「指令位置」。如果相位偏移未知，則該欄位可以為空。

source: `drv_status`: The results of the last driver status query. (Only non-zero fields are reported.) This field will be null if the driver is not enabled (and thus is not periodically queried).
zh_hant: `drv_status`：上次驅動狀態查詢結果。（僅報告非零欄位。如果驅動沒有被啟用（因此沒有輪詢），則此欄位將為 null。

source: `run_current`: The currently set run current.
zh_hant: `run_current`：目前設定的執行電流。

source: `hold_current`: The currently set hold current.
zh_hant: `hold_current`：目前設定的保持電流。

source: `Diameter`: The last reading from the sensor in mm.
zh_hant: `Diameter`：上一次感測器讀數，單位為 mm。

source: `Raw`: The last raw ADC reading from the sensor.
zh_hant: `Raw`：上一次感測器原始 ADC 讀數。

source: `profiles`: The set of currently defined profiles as setup using BED_MESH_PROFILE.
zh_hant: `profiles`：使用 BED_MESH_PROFILE 設置的當前定義的配置文件集。

source: angle
zh_hant: 角度

source: The following information is available in [angle some_name](Config_Reference.md#angle) objects:
zh_hant: [angle some_name](Config_Reference.md#angle) 對像中提供了以下信息：
